Dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuyla birlikte,
Tüm Tam Dalış VR oyunlarının
üzerinde hüküm sürüyor.
Bir tanrı seviyesi oyun olarak bilinen
Shangri-La Frontier'de,
"Yedi Dev" adı verilen
Benzersiz Canavarlar bulunur.
Bunlardan biri de Gece Avcısı Lycagon.
Geçen sefer gibi değilim artık!
Size 99. seviye bir oyuncunun
gücünü göstereceğim!
Ne olmak istersin?
Bizler sınırlarız
Korkusuzca yüzleşiriz
Bir anda sıfırdan yüzeye çıkarız
Karanlığın derinlerinde saklı
sırları ortaya çıkarırız
Ölsem bile tozların içinden yeniden doğarım
Daha önce ulaşılmamış bir diyara ulaşırım
Benzersizliğini test ederim
Bu bir test seviyesi EX
En iyiyim, başka bir şey değil
Doğudan batıya öncülük ederim
Diren tüm verileri silerim
Gerçekten kazandım mı?
Bu gözyaşları ne?
Zafer tanrısı tarafından
kimi sevilir, kimi nefret edilir?
Herkesin kendi dilekleri vardır
Arkadaşlarla, ödülü hedefleriz
Cevapları ararız,
bilinmeyeni deler geçeriz
Ne olmak istersin?
Hatalarla dolu dünya, ben bir hayatta kalanım
Yol gösteren ateşle yanarım
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istersin?
Savaş ilan et. Sisteme, biz hedef alırız
Kendini kaybedersen, oyun biter
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istersin?
Bizler sınırlarız
Korkusuzca yüzleşiriz
Orada olacağımı biliyorsun
Sınırları aşmak
Şimdi yeni bir başlangıç
Vay! Lütfen, beni dinle!
Rabituza Sarayı'nda bekleyebilir misin diye umuyordum!
Sorun değil!
Sonuçta koşmak daha hızlı!
Bence!
Bırakmak en iyisi, kız kardeşim.
Bu tamamen bu kızın doğasında var.
Ancak bu adamın gerçekten tanıdığın biri olduğuna emin misin?
Emin değilim.
Ama…
Emul-san'ın bana anlattıklarına göre…
Aynı Sunraku-san!
Eminim!
Lycagon'a karşı savaşmamızın hiçbir yolu yoktu.
Ama Hizutome-kun…
Kiminle savaşırsak savaşalım,
seninle birlikte savaşıyorsam…
…kaybedeceğimizi hissetmiyorum!
Kıyamet!
Rei!
(Işıktaki Hırslarını Kucaklamak Bölüm 3)
Hizutome-kun'un onun saldırılarına karşı hamlelerini görmüş olsam da…
Ben yapamadım!
Rei, iyileş!
Sorun değil! Oldukça uzağa savruldular!
Saldırmaya devam edersem,
beni hedef almalı!
Hadi, sorun ne?!
Beni tamamen görmezden geliyor!
İyileşme şansım yok!
Kılıcım her zamankinden daha ağır geliyor!
Zırhım da!
Vücudum ağırlaşıyor…
Burada yenilirsem, Lycagon'a karşı tüm saldırı gücümüzü kaybedeceğiz!
Rei!
Hayır!
O böyle bir şeyden vazgeçmezdi!
Ve ben en iyi oyunculardan biriyim!
Bir Saldırı Ustası!
Hizutome-kun'a karşı kaba olur!
Bundan şikayet edersem!
Vücudum mu?!
Onun klonu!
Sonunda, onu sadece yavaşlatıyorum…
Rei!
Ha?
Bir kütük mü?
Hagakushi Gizli Sanatları, Utsusemi!
Vücut değiştirme tekniği söz konusu olduğunda,
bir kütük verilir!
Olduğun yerde durduğun için,
zamanında yetişebildim!
Yaşıyorum…
Hayır, beni o mu kurtardı?
Bu ninja da kim?
Te-Teşekkürler.
Önemli değil.
Ani bir soru için özür dilerim,
ama Sunraku-san değilsiniz, değil mi?
Hayır, ben Psyger-0'ım.
Biliyordum! O zaman oradaki kişi
Sunraku-san olmalı!
Akıl sağlığını sorgulatan bir kuş kafalı
kıyafeti olduğunu duymuştum,
ama tahmin ettiğimden daha
sağlam görünüyor, bu yüzden sormak zorunda kaldım.
Bu, Hizutome-kun'un arkadaşlarından biri mi?
Bu-Bu da kim?
Bir oyuncu, değil mi?
Sunraku-san!
Ne?! Yeni bir canavar mı?!
Bekle, Emul!
Sonunda tekrar karşılaştık!
Çok uzun bir yolculuktu!
Burada ne yapıyorsun?
Sana sarayda beklemeni söylemiştim!
Bizim de başımıza bir sürü şey geldi, tamam mı!
Vay vay. Sonunda yetiştik.
Başka bir tavşan mı?
Sormama gerek yok sanırım,
ama sen Emul'un abisi misin?
Evet. Kız kardeşime baktığın
için sana teşekkür ederim.
O, Ceecrue-abim.
Daha önce bahsettiğim kişi.
(Ceecrue)
Şuradaki Leydi Akitsuakane
seninle tanışmakta ısrar etti.
Ben de ona eşlik ediyorum.
Hım? Akitsuakane?
Bu bir şeyler çağrıştırıyor…
Bekle, ne?!
Yani o, Rabituza Sarayı'na gelen
oyuncu muydu?!
Bu çok büyük bir… köpekçik?
Ş-Şey, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Önemli değil!
Bu arada, şey…
Sunraku-san ile aranızda nasıl bir
ilişki var, sorabilir miyim?
Şey…
Yani…
Sanırım, çok saygı duyduğum
bir "Senpai" gibi?
Senpai?
Dikkat et!
Hagakushi Gizli Sanatları!
Utsusemi!
Az kalsın oluyordu!
Utsusemi'nin zamanlaması zor bir yetenek,
ama iki kez üst üste yapmayı başardı.
İyiymiş.
Akitsuakane…
Sadece Rabituza ile değil,
Lycagon ile de işi mi var?
Yine de, tek yapabildiği
savunma olmasına rağmen,
Lycagon'a karşı direnmesi
oldukça iyiydi.
Görünüşünün aksine,
Yedi Dev'den biri olan "Altın Ejderha Kralı"
Gökyüzü Hükümdarı Siegwurm tarafından tanınan
yetkin bir savaşçı.
"Altın Ejderha Kralı"
Gökyüzü Hükümdarı Siegwurm.
Ah doğru, Emul da böyle
bir şey söylemişti.
Yüzündeki o yara izi…
Bir işaret mi acaba?
Demek ki Siegwurm tarafından lanetlenmiş.
Onun sayesinde kurtulduk,
ama benimle ne işi var?
Böyle zor bir durumda yardım etmesi harika,
ama tekelimdeki Benzersiz Senaryo hakkında
bilgisi olan tek oyuncu o.
Ne peşinde?
Hadi ama, dostum!
Neden yine böyle sıkıcı şeyler
düşünüyorum ki?
Ne?!
Şu an bunu düşünecek zaman değil, Sunraku!
Akitsuakane!
Şu an yaptığın gibi Rei'yi
desteklemeye devam edebilir misin?
Ani bir istek olduğu için özür dilerim,
ama güvenebileceğim tek kişi sensin!
(Sunraku sana bir parti daveti gönderdi. Kabul edilsin mi?)
(Hayır) (Evet)
Anlaşıldı! İş başındayım!
(Parti Üyeleri: Sunraku, Emul
Psyger-0, Ceecrue, Akitsuakane)
Oh.
G-Güvenilir bir yardımcı ama yine de…
Bir şeyde kaybediyormuşum gibi
hissetmeden edemiyorum!
Anlıyorum. Durumu şimdi az çok
kavradım.
Saldırılarını tamamen sana
yoğunlaştırmış durumda, Psyger-0-san.
Saldırabileceğim bir açı bulmalıyım!
Gece İmparatoru'nun kendisiyle savaşacağını
asla hayal edemezdim.
Sunraku-san'ın ne yapacağı hiç belli olmaz!
Ben de senin kadar şaşkınım.
Neyse, şu anki sorunumuz
Rei'yi hedef alması.
Belki de en tehlikeli düşman
olarak onu görüyor,
ya da planımızı çözdü.
Plan mı?
Her halükarda, Lycagon'un dikkatini
Rei'den uzaklaştırmalıyız.
Yoksa bu savaşı kazanmamız imkansız!
Mhm.
Ceecrue! Şu ikisine yardım et!
Peki!
Tamam! Hadi gidelim, Emul!
Emredersiniz!
Peki ne yapmalıyız?
Bakalım…
Sihirli Zincir ile hareketlerini
durdurmayı denesek nasıl olur?
Emredersiniz! Deneyeceğim!
Emul!
Sihirli Zincir!
Aferin, Emul! Başardın!
İşe yaramadı! Zincirimi anında kırdı!
İstediğim sadece o küçük dikkat dağıtmaydı!
Beceri! Kırılmaz Işık Dansı!
(Kırılmaz Işık Dansı)
Tch, yine mi beni görmezden geliyor?
Demek böyle bir saldırı bile
dikkate almaya değmez, ha?!
Ama harika bir beceriydi!
Berserk Online Passion'daki
Çabuk Çekme Yumruğu'na benziyor!
Bak şimdi! Lütfen onu boktan bir oyunun
hatalı hareketiyle karşılaştırma-
Berserk Online Passion mı?
Bekle, sen bir BERP oyuncusu musun?
Evet! Orada, Dragonfly adını kullandım.
Daha önce bir kez savaşmıştık!
Dragonfly…
Oooh! Şu yeni bug'ı keşfeden oyuncu mu?!
Evet!
Eh?
Buraya kadar gelmenin tek sebebi, benim aynı "Sunraku" olduğumu düşünmen miydi?
Emul-san ve Ceecrue-san'ın yardımını aldım,
ve Thirdrema'dan buraya gelmek için üç bölgeyi geçtim!
Ah, oooh, hmm…
Belki de Katzo ya da Pencilgon kadar tehlikeli, ama farklı bir türden?
Demek "Senpai" derken bunu kastediyordu.
Satanael! Inverse, Şeytan!
Yani hâlâ iyi bir şansım var!
Felaket!
Güzel! Şimdi sadece iki tane daha Kıyamet vurmam gerekiyor.
Ve bir tane daha Felaket vurabilirsem, gereksinimi karşılamış olacağım-
Başka bir klon mu?!
Hagakushi Gizli Sanatları, Utsusemi!
Üzgünüm. Dikkatim dağıldı.
Demek klon saldırısı bu?
Böyle bir pusuya düştüğünde savuşturmak zor olmalı.
Başka bir oyundaki bağlantılarımın beni buraya getireceğini kim düşünürdü.
Ama artık eskisi gibi "kas kafalı" değil…
Bu sefer daha atletik bir tip.
Performansını geliştirmek için hedef koyan türden olmalı.
Yine de, o vücut değiştirme hareketi gerçekten işe yarıyor!
Ayna Soluşumu kullansam bile,
bana odaklanmadığında onu çekmek zor olurdu.
Şey, bunun hakkında!
Utsusemi'yi kullanmak için tuzak kütüğü adında bir tüketim öğesi gerekiyor.
Ve az önce son kütüğümü kullandım!
Ne?!
Zaten Gece İmparatoru'yla savaşmaya hazırlıklı değildik.
Akane-dono!
Bu çok yakın bir andı.
Teşekkürler, Ceecrue-san!
Sunraku-san!
Üzgünüm ama hâlâ seviye 43'üm!
Hasarda fazla yardımcı olamayacağımı düşünüyorum.
Anladım! Kendini zorlama!
Artık yem kullanamayız,
bu demek oluyor ki…
Onun dikkatini bana çekmem gerekiyor.
Ama bunu nasıl yapacaksın?
Hayır, şunu kullanmadan önce
bir şeyi doğrulamam lazım.
Ha?
Yedi Kolossus'tan biri, sadece güçlü değil,
aynı zamanda akıllı bir yapay zekaya sahip…
Gece Avcısı Lycagon.
Ama bunun dışında ona dair
bir tuhaflık var.
Bu oyunda canavarlardan çıkan kan,
poligon efektleriyle gösteriliyor.
Ama şu ana kadar ki savaşta…
Hiçbir zaman böyle bir poligon efekti
göstermedi.
Başta sadece çok güçlü olduğunu
ve saldırılarımın ona ulaşmadığını düşündüm.
Ama Rei'nin ona açıkça etki eden
saldırılarında bile aynı şey oldu.
Bu demek oluyor ki Lycagon…
Emul!
Efendim?
"Manatik Sarsıcı" adında bir büyün var, değil mi?
Onu vur şimdi!
Emredersiniz!
Ha? Ama o büyü…
Sorun yok!
Sadece bir teori ama ona etki edeceğini düşünüyorum.
Hadi ama! Düşünecek zamanımız yok!
Anladım!
Büyü Ekle!
Manatik Sarsıcı!
Sadece sıyırdı!
Hayır, tam isabet!
Çok değil ama ona hasar verdin!
Manatik Sarsıcı'nın fiziksel hedeflere etkisi yok…
Ama vücudu büyüden oluşan canavarlar üzerinde
büyük etkisi var,
hayaletler gibi fiziksel olmayan düşmanlarda olduğu gibi!
Ve…
Sen de busun, Gece Avcısı Lycagon!
Düşününce çok açıktı.
Sadece klon değil, asıl beden de
gölgeler arasında geçiş yapabiliyor.
Bu demek ki sen de karanlıktan doğan
klonlarla aynı yapıdasın!
Anlıyorum.
Yani o seviyede bir hasar
yara bile bırakmıyor, öyle mi?
Görünüşe göre Rei'nin sana verdiği hasarı gizlice tamir ediyorsun.
Harika iş, Emul!
Artık senin tehlikeli bir tavşan olduğuna karar verdi!
Eve gitmek istiyorum!
Hedefini değiştirdi!
Saldırı başlatıyorum!
- Anlaşıldı!
- Sana yardım edeceğim!
Şimdilik iyi gitti!
Peşime düştü!
Hahahaha! Tüm gözlerini üzerine dikti!
Bu gülecek bir şey değil!
Doğru. Görünen o ki daha fazla gülüp geçemeyeceğim.
Emul'ü hedef alması oldukça riskli.
Çünkü oyuncuların aksine, NPC'ler öldüklerinde
tekrar canlanmazlar.
Eğer bir saldırıdan kaçamayıp
Inventoria'ya kaçarsam,
ben güvende olabilirim ama aynısı
Emul için geçerli değil.
Ve tabii ki, burada
yenilmeyi kabul etmeyeceğim.
Emul.
Artık siz burada olduğunuza göre, kararımı verdim.
Başa çıkılacak daha fazla sorun olduğunda,
oyuncular performanslarını artırır.
Endişelenme, Emul.
Bunu hemen halledeceğim.
Şunu iyi dinle, Lycagon!
Rei, burada kozu olan tek kişi değil!
Ha? Ne-Ne?!
Suzaku'nun sadece yüzde beş enerjisi kalmış?!
Sadece bulutu temizlemek bu kadar enerji mi harcıyor?!
Bu gidişle bir dakika bile dayanamaz!
Suzaku! Motorları kes ve aşağı dal!
Mümkün olduğunca az güçle bekleme moduna geç!
Anlaşıldı.
Suzaku'nun hala önemli bir
görevi daha var.
Şimdi benzini bitmesine izin veremem!
Ne-Ne diyorsun sen? Kiminle konuşuyorsun?!
Şimdi zamanla yarış başlıyor!
Sana güveniyorum, Rei!
Felaket!
(Felaket)
Şimdi sadece bir tane kaldı!
Tersine çevir!
Geri çekil, Psyger-0-dono!
Yine hedef alındın!
Emul! Mana Shaker'ı hazırla!
Dikkatini bize çek!
Daha yeni kullandım,
şimdi ateşleyemem!
O zaman Magic Chain'i hazırla!
Emredersiniz!
Ateşleniyor!
Savunması açık!
Kıyamet!
Atlatmış mı?!
Hayır.
İsabet etti.
Gerekenler karşılandı.
O küçük açıklıktan vurdun.
Harika iş, Rei!
Geri kalanını bize bırak,
sen yeteneğini hazırla.
Tamam!
Kaosun hakimiyim ben.
Ne inanılmaz bir savaş.
Ne yapmalıyız?
Şimdi harekete geçme zamanı değil.
Rei'nin nihai yeteneği
uzun bir okuma gerektirir.
Tabii ki bu sırada
savunmasız kalacaklar.
Onları ne pahasına olursa olsun korumalıyım!
Şimdi doruk noktası zamanı!
Gel bakalım, itoğlu it!
Her gün beynimde saklanıyorum
çünkü sabrım tükeniyor
çarpık düşüncelerde kayboldum
nefesimi tutmaktan kendimi alamıyorum
bulanık zihin, yerinde dönüyor
o manzaradan uzaklaşmayı
gözlerimi kapamayı özlüyorum
gördüğüm şeyden hoşlanmıyorum
ve bu bir lanet
bu bir diken
Sayısız gözler ve sesler
alkışlıyor ve gülüyorlar,
nihilist bir hava ile
Aklımı kaçırıyorum
Bu korkunç küçük dünyanın içinde
hayat yavaşça dopaminimi emiyor
ama nefes alabiliyorum
bir değerim varmış gibi hissediyorum
bu çarpık hayal dünyamda
çünkü gerçekler acıtıyor
sanırım burada kalmayı tercih ederim